Выборы в военное время

Ст 103 конституции (порядок устанавливается законом)
Очередные выборы Президента Украины проводятся в последнее воскресенье октября пятого
года полномочий Президента Украины. В случае досрочного прекращения полномочий
Президента Украины выборы Президента Украины проводятся в период девяноста дней со дня
прекращения полномочий.
 Порядок проведения выборов Президента Украины устанавливается законом.
 
 Ст 108 конституции ( до вступления на пост нового)
 
 Президент Украины исполняет свои полномочия до вступления на пост новоизбранного
Президента Украины.
 Полномочия Президента Украины прекращаются досрочно в случае:
 1) отставки;
 2) невозможности исполнять свои полномочия по состоянию здоровья;
 3) смещения с поста в порядке импичмента;
 4) смерти
 
 
Ст 19 Закона о военном положении.  О правовом режиме военного положения


 1. В условиях военного положения запрещаются:

изменение Конституции Украины;

изменение Конституции Автономной Республики Крым;

проведения выборов Президента Украины, а также выборов в Верховную Раду Украины, Верховной Рады Автономной Республики Крым и органов местного самоуправления;

проведение всеукраинских и местных референдумов;

проведение забастовок, массовых собраний и акций.